Masuklah.. Masuk!
Krishna, kamu membuat
kesalahan besar!
Saya merasa ingin melakukan sesuatu
yang belum pernah saya lakukan sebelumnya!
Pukul aku.
Kenapa kamu berhenti?
Saya orang jahat.
Melampiaskan kemarahanmu padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Saya pikir setelah Anda
menikah semuanya akan
baik-baik saja.  Bahwa
kamu akan bahagia.
Anda menentang
kebahagiaan Anda sendiri.
Apakah saya?
Tidakkah kamu menyadari
bagaimana perasaanku
saat mengetahui bahwa
kamu menjual Rajjo?
Anda harus menjual AC.
Sonal harus menghentikan
biaya sekolahnya.
Ayah, aku tak bisa bahagia jika
ayah berada dalam kondisi seperti ini.
Semua itu karena keluarga mempelai pria
ingin mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Demi status mereka
mereka memenuhi permintaan
mereka akan sepeda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda dapat didengar di luar.
Saudaraku, bukankah aku sudah
memberitahumu untuk tidak menjual Rajjo?
Uang yang menyebabkan gangguan
dalam keluarga tidak ada gunanya.
Kak, kami akan mengirimkan
Sonal untuk biaya sekolah.
Dia juga ikut biaya sekolah.
Sonal juga akan pergi.
Dia menghina Radhey
demi AC dan uang sekolah.
Saya tidak bermaksud
menghina siapa pun.
Akulah yang mulai terbiasa dengan hinaan.
- Saudari..
Saya ingin Radhey
menyadari betapa sulitnya bagi
kami untuk memenuhi
permintaannya akan sebuah sepeda.
Aku tidak menyuruhnya
memilih Rajjo.
Apakah kamu mendengarnya?
Ini salahmu.
Jika Anda mengendalikannya
sejak awal, kami
tidak akan menghadapi
situasi ini hari ini.
Dia mengatakan apapun yang dia inginkan.  Tidak
ada rasa hormat atau perhatian sama sekali.
Anda benar, Bibi.
Anda benar sekali.
Ayah, kamu seharusnya
mengajari kami sejak kecil
bahwa kita seperti ternak.
Kita harus terikat pada pasaknya.
Kita tidak boleh berpikir,
berbicara atau bermimpi.
Kebanyakan orang melakukan ini.
Mereka menghentikan
pendidikan putri mereka dan
memaksa mereka melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Anda seharusnya melakukan hal yang sama.
Mengapa kamu tidak mengajari kami?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
kami bahwa pendidikan adalah investasi
mana yang memudahkan
mencari calon pengantin pria?
Sehingga bisa mendapatkan
aliansi dari keluarga kaya.
Saudaraku, beri aku waktu sebentar.
Krishna, kenapa
kamu tidak mengerti?
Saya mencoba menjelaskan
bahwa saya berbeda.
Radhey adalah orang yang sangat baik.
Dia sangat sederhana.
Semuanya sempurna.
Tapi dia tidak membutuhkan seorang istri.
Dia membutuhkan sepeda
motor yang bisa dia kendarai.
Seorang istri yang bisa
ikut berkendara bersamanya.
Jika ini arti
pernikahan bagi anda
maka kamu telah
menganiaya aku dan dia juga.
Dia membutuhkan seseorang seperti dia.
Bukan gadis sepertiku.
Aku bahkan berdoa kepada Tuhan agar
dia menemukan gadis yang disukainya.
Kresna..
- Kakak..
Kendalikan dirimu..
Bagaimana caranya agar dia mengerti
bahwa saya melakukan yang
terbaik menurut penilaian saya?
Bagaimana cara menjelaskannya padanya?
Halo!
Y-Ya.  Salam, Tuan Shukla.
Y-Ya.. Tidak.
Apa?  A-Apakah kamu akan datang?
Ya.  Silakan datang..
Apakah mereka datang ke sini?
Saudari, ini adalah bencana.
Tuan Shukla akan datang.
Apa yang kamu katakan?
- Astaga..
Apa yang saya lakukan?
Apa katamu, Jabbo?
Apakah ayah mertua benar-benar datang?
Apakah dia akan segera mencapainya?
Sobat, saya sudah khawatir.
Jangan khawatir, sobat.
Telah terjadi kesalahan.
Tapi kita bisa mencobanya.
Begitu ayahmu tiba
berbaring bersujud di hadapannya.
Mengerti?
Siapa tahu!  Ayahmu yang marah mungkin melihat
anak laki-laki yang tidak bersalah di dalam dirimu
dan mertuamu
mungkin akan terhindar!
Dia ada di sini.
Ini dia masalah!
Salam, Pak.
Tuan Shukla, mengapa
Anda bersusah payah?
Anda bisa saja menelepon saya.
Saya perlu berkunjung,
Tuan Dubey.
Jadi, saya di sini.
Silakan datang.
Ayah mertua, temui
putramu, Radhey Lal.
Dia sudah mandi, jadi
kamu bisa mengenalinya.
Selain itu, dia berlumuran lumpur dan
kotoran dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Tidak, Ayah.
Ayah, tolong
jangan salahkan dia.
Ini bukan salahnya.
Itu bukan salahnya, A-Ayah..
Ayah, dengarkan aku.
A-Ayah.. Dengarkan aku.
Bangun.  - A-Ayah, kumohon..
Tuan Shukla..
- Diam!
Silakan mundur.
Ayo, mundur.
Dia anak laki-lakiku.
Saya berbicara kepadanya
dalam bahasa tersebut
bahwa dia mengerti.
Tidak ada yang akan menyela.
Radhey Lal, berdiri.
Aku bilang, berdiri tegak.
Saya bilang, Pak, berdirilah.
Aku telah membesarkanmu
seperti biji mataku.
Apakah kamu..
Tahukah Anda apa itu esensi?
Kamu adalah inti hidupku.
Tapi apa yang akhirnya kamu lakukan?
Anda melemparkan diri Anda
ke dalam tumpukan kotoran!
Tahukah Anda apa maksudnya?
- Hancurkan semuanya..
Hancurkan segalanya, Ayah mertua.
Artinya, Radhey Lal
merusak segalanya.
Pak Matuk..
kau merusak reputasiku..
Itulah reputasi Senior Shukla!
Anda merusaknya sepenuhnya!
Itu hancur selamanya!
Bajingan, aku akan..
Bajingan..
- Ayah..
Tuan Shukla, dia akan terluka.
- Tunggu!
Aku sudah melarangmu, kan?
Tidak ada yang akan menyela.
Saya serius.
Saya akan melupakan batasan saya.
Saya memperingatkan Anda, Tuan Dubey!
Bajingan, aku akan
memberimu pelajaran.
Anda menjadi sangat sombong.
Ayo.. Apa yang kamu lakukan?
Anda akhirnya akan membunuh anak saya.
- Tidak sayang.
Dia bukan anakmu lagi.
Dia telah berubah menjadi
seorang suami yang dikuasai istri.
Dia telah menjadikannya boneka.
Sekarang, dia hanya
akan mengikuti perintahnya
dan menari mengikuti iramanya.
Hari ini, saya dipermalukan di
depan semua orang
di Kamar Dagang.
Sangat buruk, Ayah mertua!
Radhey Lal!
Anda seharusnya mengendalikan
istri Anda yang berpendidikan
dan jangan biarkan dia mengendalikanmu.
Mengerti?
Aku akan mematahkan tulangmu..
- Ayah mertua..
Ayah mertua..
- Aku akan mematahkan kesombonganmu sepenuhnya.
Ayah mertua.
Keluarkan amarahmu padaku.
Tolong jangan menegurnya.
Ini bukan salahnya.
Semuanya terjadi
atas perintahku.
Dia tinggal di sini
atas desakan saya.
Dia memerah susu
kerbau itu karena aku.
Itu pun karena kerbau
saya, Rajjo, sudah terjual
untuk memenuhi
permintaannya akan sepeda.
Seekor kerbau?
Kerbaumu dan sepedanya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia ingin sepeda
untuk mengajak istrinya jalan-jalan.
Aku akan mengurusmu
nanti, jangan khawatir.
Pertama, saya akan
menyelesaikan masalah sepedanya.
Tunggu sebentar.
Triloki, kamu dimana?
Datang cepat!  Ya!
Hei, cepatlah!
- Ayah, mereka mengambil sepedaku.
Singkirkan!
- Ayah, tidak.. Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Ayah, jangan ambil sepedaku.
- Tunggu dan lihat saja
apa yang aku
lakukan hari ini, bodoh.
Singkirkan!  - Tidak..
- Diam, kataku!
Ayah, simpan sepedaku.
- Masukkan!
Ayah.. Bukan..
Pak, bukan sepedanya..
Ambil sepeda ini dan jual atau
tenggelamkan di Sungai Gangga!
D-Ayah, pukul aku tapi
jangan ambil sepedaku.
Ayah, ini adalah impian masa kecilku.
Ayah, tolong.
Ayah, itu satu-satunya
impianku sejak kecil.
Ayah, tolong.
Pak, tinggalkan sepedaku.
Ayah, bukan sepedanya..
- Radhey Lal, kemarilah.
Bukan sepedanya..
- Aku bilang, kemarilah!
Tinggalkan sepedaku!
- Kemarilah, kataku, Radhey Lal!
Ayah, berikan aku sepedaku!
- Radhey Lal, berdiri di sini!
Ayah..
- Diam!
Berdiri tegak!
Berhentilah bermimpi, Radhey Lal!
Apakah kamu mengerti?
- Ayah.. - Kemarilah sekarang.
Cepat, ambillah!
- Ayah, jangan.. Jangan bawa sepeda.
Ayah mertua, mohon maafkan dia.
Aku yang salah.  Tegur saya.
Tolong jangan hukum dia.
Tolong, ayah mertua.
Mengapa Anda menghukum
dia karena kesalahannya?
Tuan Shukla, mohon maafkan kami.
Saya mohon padamu.
Ayah..
- Berdiri tegak, kataku.
- Berdiri!
Lihat, Radhey Lal.  Sepeda Anda
adalah akar dari semua masalah.
Jadi, saya menyingkirkan
sumber masalahnya.
Apakah kamu mengerti?
Ini akan langsung
masuk ke Sungai Gangga
atau dijual saja!  Berikan
kepada seseorang.
Ayah..
- Ambillah!
Ayah mertua!
Ayah, tolong jangan..
Ini harus disingkirkan, Radhey Lal.
- Ayah, aku akan mati!
Aku akan menamparmu jika
kamu berbicara tentang kematian!
Ayah.. Sepeda.. Pak, sepedaku.
Pak, tinggalkan sepedaku!
Hei, mundur.
Ayah, lempar aku ke sungai
Gangga, tapi jangan sepedanya!
Singkirkan!
Kemarilah.  - Ayah..
- Berdiri di sini.
Kemarilah, berdiri di sini..
- Sepedaku.. - Berdiri di sini..
Apakah kamu senang sekarang?
Beri tahu saya.
Apakah Anda merasa rileks
setelah membuatnya menangis?
Atau masih ada yang
harus kamu lakukan?
Tuan Shukla, saya tahu
ini urusan keluarga Anda
tapi aku tidak merasa
senang dengan semua ini..
Tuan Dubey!
Ada baiknya jika Anda
tetap diam seperti kemarin
ketika putrimu menolak
untuk menghadiri upacara karangan bunga.
Tidak bu.
Anda salah mengartikan kami..
Sebaiknya kamu diam!
Sebenarnya, saya sedang berbicara
dengan ayah Krishna sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Tidak, Tuan Dubey.
Saya sangat memahaminya
itu Rs.  17 lakh adalah
jumlah yang sangat besar
untuk seseorang dengan
status seperti Anda.  Bukan?
Bagaimana seseorang bisa
menolak jumlah yang begitu besar!
Bu, kamu..
Tidak, Tuan Dubey.
Aku hanya mencoba mengingatkanmu.
Pernahkah Anda
menjumpai keluarga mempelai
pria yang menawarkan
uang?  Beri tahu saya.
Kami memberi Anda
Rs.  17 lakh tunai, bukan?
Menurut Anda mengapa kami
memberi Anda begitu banyak uang?
Agar kau menikahkan
putrimu dengan putraku.
Apa yang putri
Anda coba buktikan?
Bahwa seluruh uang
dihabiskan untuk pernikahan!
Apakah kamu tidak mempunyai sisa
uang untuk membeli sepeda motor?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Jawab aku!
Apakah putri Anda mencoba
menyelesaikan masalah
dengan meminta putra
saya memerah susu kerbau?
Nah, Anda harus
menjual kerbau Anda
untuk membeli sepeda motor untuk anakku.
Lihat apa yang terjadi sekarang!
Sepeda anak saya terjual.
Kita sudah menyelesaikan
perhitungannya, kan?
Apakah semuanya sudah
diselesaikan, Krishna Dubey?
Bukan?  Maaf..
Kresna Shukla.
Pemimpin distrik!
Apa ini, Tuan Dubey?
Kami datang ke rumah Anda untuk
pertama kalinya
setelah pernikahan.
Maukah Anda mengirim kami
kembali tanpa menawarkan apa pun?
Maukah kamu mengatur
makanan dan minuman?
Tentu!  Mengapa tidak, Tuan Shukla?
Silakan datang.
Kakak..
- M-Pasti!
Anda pasti bisa minum
teh dan makanan ringan.
Ayo sayang.
Mertuamu ada di sini.
Kita harus mengatur minuman.
Ayo pergi ke dapur.
Silakan datang..
- Silakan datang..
'Hari ini, itu sangat menyakitkan bagiku.'
'Aku menamparnya
di depan semua orang'
'dengan berat hati.'
'Pastikan kamu tidak
mengulangi kesalahannya.'
'Karena lain kali'
'Aku tidak akan memukul Radhey..'
'Karena gilirannya sudah berakhir.'